蔬菜是厨房中的一种资产，非常健康，而且新鲜
用途之多，磅一磅，比鱼或鱼便宜得多
只是要确保你给他们足够的态度，我的第一个食谱是如此之快
容易但很令人印象深刻并且具有欺骗性
便宜的自制面制作自己的烧饼是如此简单，结果却是
绝对令人惊叹，这是用完剩下的烤土豆的好方法
你不能只用面粉和鸡蛋做钥匙，但是程序给它一个
淡淡的奶油状蓬松质地，让我们将其切成两半，放在汤匙上，
我正在用剩下的烤土豆的那些土豆的内部，但这
剩下的土豆球两个选择真的很奏效，拿到叉子和
土豆泥捣碎，使其变得又好又轻又蓬松
小工具，它叫大米，我想这是马铃薯捣碎器的俗语
轻轻地挤压一下就可以看到它就像蓬松一样柔和轻盈
一小段土豆，你可以做到这一点土豆很热，它会经历
米饭要快得多，只要切成薄片，现在就可以把一汤匙
kosarin不要碰盐和胡椒粉，调味时真的很重要
混合，否则naki会变成真正无味的面粉
意大利乳清干酪筛子没有团块一个美味的鸡蛋给一点点搅拌
现在在中心稍微变好一点，您想要一个柔软的馅饼球
面团给它一个很好的混合，然后在上面放些百里香花
这次就像香，那是一种非常不错的草药，
意大利乳清干酪味道鲜美，只是选择了小技巧，时间是花下面粉
双手慷慨地将混合物揉成面团折叠并推入
从根本上说，它在开始获得
一点点湿一点的面粉，但一旦我变得非常好，
柔软，现在不要过度劳累，它会在您碰到它时停止敲打您的扩展
锅正是我想要的一种柔软芬芳的球
将一半的球轻轻地撒在手上，轻轻地滚动一下，我想到了
大而长的雪茄混合物将开始变得有点湿但是
不要添加很多面粉，现在要在刀上轻轻撒粉，所以当您切成薄片时，
Nakia不会把面团切成一口大小的块，只是把你的
手指将其浸入面粉中并推动以帮助我为什么要让我的Aki看起来像你
一个枕头，对我来说最重要的部分是我没有一个
身份相同的形状继续加热直到沸腾一点点橄榄油
轻轻地把面粉放在沸腾的沸腾的水里
转动锅停止它们，我将它们粘在底部，让它们慢煮，然后
开始告诉你，当他们开始漂浮时，它们已经煮熟了。
现在变得刚好热起来了，您可以
继续像我喜欢的那样在水中煮它们，将它们取出
然后在平底锅中找到他们2:30将那奇热橄榄油轻轻提起
看起来它们的排水量增加了一倍，从而消除了多余的水分，
直接进入热锅
[音乐]这是他们开始演绎音乐的地方
完全不同的质地外面的脆嫩炒香质地不是
喜欢新鲜的胡椒粉，所以加入胡椒粉，当我开始时，你会看到
告诉他们得到了这种非常好的棕色颜色，他们几乎
现在弹出我的小包裹，所以在灯光的两边都很好
中心的奶油和黄油中的新鲜花园豌豆给了它真正的
末尾有种不错的伯尔·诺塞特风味
美丽，但新鲜的百里香在豌豆上一点点，然后我终于想
提起新鲜的柠檬皮，使柠檬味闻起来令人难以置信，然后最后
用磨碎的帕尔玛干酪密封即可达成协议，为您提供纯素食
的态度，您会以低廉的价格获得令人称奇的优雅菜肴
始终保证会打动您，从价格低廉的优质烹饪到您还想要什么
易于烹饪，绝对令人惊叹的美味佳肴并不意味着
您必须花很多钱在高档设备上，并掌握一些基本要领，
您将被放置在厨房的平底锅中，基本上，您不需要
收集10个我们需要的小肠到一个中型的小肠，然后是一个大的小肠
一个小锅，非常适合加热液体或大米，而大锅
为您提供适合意大利面选择或批量烹饪时的完美空间
从铜到不锈钢，这可以使成本降低，这是正确的选择
您会得到一个盖子，可以帮助尽快加热锅
一个大锅的秘密是，底部越重，热量就越多
越底部越薄，实际电荷越多
用您可以负担得起的最好的调料勺与食物一起燃烧，要好好保管
他们和最近两年为您省钱从长远来看
惊人的食谱不一定要包括素食素食
菜肴将在不影响口味和风味的情况下减少您的饮食费用
这里还有另外三个食谱可以满足甚至像我这样最敏锐的食肉动物
将最大限度地增加蔬菜，不会破坏银行
[鼓掌]以辣黑豆开始
羊乳酪和鳄梨[音乐]
首先在锅中加热橄榄油，切碎的洋葱，然后炸至变软，然后
小茴香将大蒜和辣椒切成薄片
然后将肉桂和黑豆合在一起煮至松软可口
这些小豆干或罐装，有很大的主要成分
使菜式更丰富，以发挥黑豆混合物的作用，并
脆脆的玉米饼顶上切成块的成熟鳄梨切碎的新鲜香菜，
咸的羊奶酪碎
香辣黑豆配羊乳酪和牛油果，充实Google和口味
极好的
我下一个很棒的蔬菜食谱是将Greer rusty与煎蛋联系起来
[音乐]在热锅中，汗水切丝韭菜
加上黄油，然后下一个伟大的强力球土豆和格里尔
坚硬的瑞士奶酪，带有浓郁的坚果风味
然后在锅热油和少许黄油中加入软糖
将土豆韭葱和奶酪混合汤匙轻轻煮至金黄色酥脆
在下面，然后滑到翻转过来的盘子上，然后返回锅中
完成烹饪[音乐]
最后，为了完美的馅料，将两个鸡蛋煎熟，然后将它们放在Rasta的顶部
顶部配新鲜龙蒿[音乐]
用煎蛋漏出生锈的克里里亚是简单但重要的菜
最丰盛的根蔬菜添加需要花费很多时间来写
黑板上做的用芝麻酱煮鹰嘴豆孜然和菠菜炸薯条
在搅拌器中调味，将鹰嘴豆小茴香种子辣椒粉和姜黄放进团队，
祝福粘贴
[音乐]接下来，我们将橄榄油和菠菜切碎
细末然后加入鹰嘴豆混合物，撒上由细末制成的克面粉
然后将鹰嘴豆磨碎，然后用
准备在平底锅中煮热油时，将汤匙放在冰箱中休息
将小锅煎至各面呈金黄色，然后将它们放在厨房用纸上，
吸收多余的油脂，将酸奶和酸奶轻松蘸酱混合
芝麻酱和少许柠檬，然后在切碎的香菜中搅拌
令人垂涎的菜，非常适合分享小鸡饲料孜然和菠菜
芝麻酱沙拉酱
三种出色的食谱以及出色的素食证明，即使您正在烹饪
预算，您仍然可以像国王一样吃饭，而且在购买土豆时，
原料，如果您在预算内做饭，一个绿色杂货店的人总是可以发现一个
dud spud是自治市镇的专利使用费弗雷德·弗斯特（Fred）
他一直在卖顶级品质的鱼，选择正确的品种
素菜已经有十五年了，从他的公爵夫人那里真的知道爱德华国王
约克基本上是在早期季节有两种类型的土豆，主要是
作物轮换初期基本上是五月左右的时间，无法储存
它们无法存储，您必须购买它们并在两天内使用它们
购买早期马铃薯的三天时间，必须避免绿色
不惜一切代价寻找土豆真的很重要，而且您可以分辨
也就是说，如果您只是刷马铃薯，那么皮肤脱落真的非常容易，
那么您想让新的季节变成黄色或白色外观邀请函
马铃薯是超级马铃薯，可使用包括火箭家庭卫队在内的新赛季类型
和马里斯·谷仓（Maris barn），但我最喜欢的是经典的泽西煮汤，它有细腻的味道
甜美的味道，富含维生素C，非常棒
在沙拉中或直接煮沸并与橄榄油和新鲜的薄荷汗布混合，但
说是早熟是惊人的外观，使皮肤保持
真的很重要，只要将它洗净煮沸，这是一个美丽的美丽土豆，
那就是我们在说的，我在说的，我知道这是马铃薯，我
知道这有点难过，但是我们现在谈论的是风味，主要是什么
农作物马铃薯是一年九个月专门种植的作物
在看主要农作物马铃薯时使用，您需要看到眼睛
不会太大，因为它们倾向于穿过需要的马铃薯
要坚决，如果马铃薯以某种方式感觉到一点点，这是非常重要的
柔软丢弃它，将其存放在明智的黑暗处，寒冷的地方，干燥的地方，那会
持续到你这么简单，无论是早期还是
主要农作物土豆分为糯性和花状糯性土豆两种主要类型
肉质光滑致密，由于淀粉含量低，因此保持坚挺
当煮熟的食物包括新皮和粉红皮毛时，但我喜欢夏洛特
令人赞叹的黄油味和她在炖菜中的巨大帮助或搭配烤面包一起食用
鸡肉粉土豆煮熟后具有蓬松的干燥质地
非常适合将土豆泥烤碎或切成薄片的类型，包括爱德华国王
其光滑的奶油果肉非常适合马铃薯焗烤
或搭配丰富的肉类（如牛肉和乳制品），它们的皮肤红得惊人，而且
非常适合烘烤，或者是美味的薯角老式类型，被称为
传统土豆现已广泛供应，奇妙的颜色和
当您想要不同的东西时，很棒的独特口味
切成蓝色的这种沙拉色，然后您会发现最令人赞叹的
颜色，它在盘子上看起来非常漂亮，非常受欢迎
重要的是，当您外出采摘土豆时，您已经知道
一次推进与他们的关系，以便您是否要
把它放进一个沙拉里，把它捣成捣碎器或薯片，甚至是烤土豆
该品种具有独特的风味弗雷德·当场天气新季主菜
农作物的蜡质或粉状土豆用途广泛，并带有
美味的食物是您预算有限的烹饪时的完美食材
我是否想说要煮熟它们只是适当的口味而没有任何好处
更好[音乐]
像我所有的厨师一样，没有什么比高峰期的时令产品更好
当水果和蔬菜在当季新鲜而异常成熟时，我就等不及了
回到厨房以充分利用烹饪效果，请始终使用
我的下一个食谱是适当的英国菜
超级简单的烹饪经典之作，其次是零食和美味的苹果
碎碎是在季节中使用的完美波浪
大约是不错的，便宜的，但最重要的是，绝对的水果
最好的
首先，我要在冰上制作一个非常漂亮的Carol锅，低到
苹果，这几乎可以帮助几乎完全是纯苹果
皮肤的香味，所以不用担心剥水果是否
梨李子桃子皮肤中的香气很好地开始了相机的几个
一汤匙糖糖有助于消除苹果中的酸味
肉桂开始变得有点辣
打开你的香草只是刮掉所有那些种子，现在这使它变轻
并把所有这些种子放进糖中，让我们焦糖变得耐心
当糖变成棕色时，总是搅动盘子，而不是搅动盘子
加苹果
开始使骆驼变凉，但它给人的感觉非常好
焦糖苹果泥几乎崩解的气味令人难以置信的转变
用汽油把两个苹果切成薄片，把它弄碎，没有多余的装饰
直率而忙碌的我在剥皮
我并不是要从相机苹果中脱颖而出，因为现在很漂亮
苹果厚的块几乎将自己弯曲成干的果泥
蔓越莓给人一种震撼人心的甜味和耐嚼性，我
想尝尝辣的味道，所以把柠檬皮放在上面
你的苹果和蔓越莓新鲜柠檬汁
额外的酸味将蔓越莓，苹果，骆驼和肉桂带到
再往另一层关掉那里的煤气
让我们集中精力，在我切碎的Demerara大汤匙中倒入碎面粉
糖糖有助于获得一流的酥脆黄油，
寻找的漂亮的小馅料轻轻地像面包屑混合物
用肉桂粉和Demerara糖调味可以帮助调味
得到很好的碎面包屑，现在它停止了黄油的融化
面粉，所以这是基本的碎屑混合物，但我还没吃完
如果没有麦片，三分之二的音乐会粉碎三分之一的音乐
香脆可口的格兰诺拉麦片出色地发挥了作用-现在，可爱的巧克力开始在中间，
随便找个地方，我要把酥脆的坚果放在上面
果泥放在相机底部，然后中间的质地很好
提示重新打开燃气，让其在烤箱中鼓泡之前
因为那样的话，你只需要煮顶部，就可以看到焦糖。
从她的侧面开始往下吹泡泡，让我们走吧
使其升至摄氏2度，持续12到14分钟，直到闻到金黄色的气味
很棒[音乐]
美丽仍然冒泡，看着它美味可口，但很简单
苹果绝对是最美的[音乐]
接下来的技巧是贸易和厨房技巧
首先要煮意大利面，这是一个很大的预算，可以放在橱柜里
容易煮熟或煮熟的方法这是正确的做法
先给Lynn倒水，然后放好大锅，以确保通行证有足够的空间
均匀均匀地煮好四季至关重要的橄榄
所有这一切都阻止了面食粘在一起，使球上升
这就是滚烫的秘密，它阻止了传球粘在一起
然后轻轻地滚动它，现在这是天使通过了一个细细的意大利面
三到四分钟，这样当锅里碰到水就融化了，然后
将其旋转成圆钳，以使其开始融化，轻轻将其拧入锅中
如果您的计时更好，请将其恢复沸腾，然后将计时器设置为漂亮
要测试它提起一小股，而实际上用手指喂食它是
仍然很好，很坚挺，嗯，我不吃一口也不是浓烈的酒，而只是
里面真的很好而且牢固，绝对不松脆，然后变成漏勺
将意大利面倒入少许调味料，并撒上一汤匙橄榄
混合油，使它不再粘在一起，然后看一下就可以走了
美丽的意大利面食
充分利用多余的面包闪电战剩余物成为面包屑的技巧
用于馅料或蟹饼或切成块的一些炸薯条，以制成完美的面包丁
随需应变或以美味的乡村色拉干脆的豆类之类的简单新闻
鹰嘴豆或小扁豆非常适合汤，炖菜和便士，但不要
调味直到烹饪结束或盐使它们变硬
完美的土豆球总是以冷水开始，并且从未生过
用这种方法在土豆中心煮熟的时候将水浇到外面
不会散落，当您烹饪土豆时，请务必多煮一点，这样
有剩菜剩饭让我美味可口
面c和土豆锈蚀或经典的泡沫和吱吱声
[音乐] [掌声]
[音乐]
遵循我的终极烹饪课程包，其中包括关键课程，最重要的提示和100
食谱可以使您的生活更加充实，并且您实际上会在煮熟自己的食物
更好的厨师这些惊人的食谱很多都在我身上
应用程序，请查看App Store以获取详细信息